+++
date = 2021-10-18T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Сентябрь 2020 года. Город воинской славы Малгобек. Республика Ингушетия. Межрегиональная Вахта...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1143'
+++

Сентябрь 2020 года.
Город воинской славы Малгобек.
Республика Ингушетия.
Межрегиональная Вахта Памяти "Терский Рубеж-2020".
Чеченские и ростовские поисковики проводят поисковые работы на Терском хребте.
А девиз у них, как впрочем и у остальных": Бороться, искать, найти и не сдаваться"....
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Дон #Ростов #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПатриотРИ #Малгобек #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #ЦАМОРФ #Грозный #ПатриотыЧечни #Ингушетия #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет #ЮнармияРИ
